经过前面三周的学习，已经完成了html5部分内容的学习，请同学们完成实验一：html页面设计。 主要要完成的内容包括：

1、about 页面：结合 <a> 和 <iframe> 标签使用，在about.html页面中点击左侧的不同菜单项，可以分别内嵌京东隐私政策 privacy.html 和京东创始人founder.html 页面。 不要求实现页面布局排版。

2.  index 页面：使用html 结构标签，完成京东商城主页面的宏观结构模拟设计，完成页面底部中间部分设计，其它板块内部设计暂不做强制要求。参看PPT。

3、login 页面：使用 form 表单，完成京东商城登录页面 login.html 模拟设计。 密码登录，短信登录切换可以采用 <ul>标签内嵌<li> 标签设计。后续再完成页面布局和切换功能。

4、register页面： 使用 form 表单，完成京东商城用户注册页面 login.html 模拟设计。 验证手机号、填写用户信息、注册成功可以采用<ol>标签内嵌<li> 标签设计

。后续再完成页面布局和切换功能。

5、实验报告：使用学院标准的实验报告 word 模板，完成html页面设计实验报告，作为最终成绩考核归档文件。实验报告内容控制在 3-5页，重点在对html学习内容和心得体会进行总结，不要拷贝黏贴大量代码和图片。实验报告文件名：姓名+学号+html实验报告.doc

实验报告和完成的页面设计代码请打包之后上传+到QQ学习群作业区。文件名：姓名+学号+xxx.rar/zip 